Repository: dmc31a42/SlimeRancherKoreanPatcher
Catalog: Resource/pedia.po
Languages: ko

# m.desc.strange_diamond_craft
source: Strange diamonds are a rare resource obtained with a drill. Even in the dark, these diamonds seem to shine as if light is passing through them. Strange diamonds are highly valued for their use in a variety of warp tech processes. Being almost impossibly dense and intricate in their composition, a strange diamond can reflect light within itself so profoundly that it actually bends time.
ko: 이상한 다이아몬드는 드릴로 얻을 수 있는 희귀 자원입니다. 어둠 속 일지라도, 이 다이아몬드들은 마치 빛이 통과하는 것처럼 빛나게 보입니다. 이상한 다이아몬드는 다양한 워프 기술 과정에서 매우 높은 가치를 가집니다. 그들의 구성에 있어서 거의 불가능한 밀도와 복잡함이, 이상한 다이아몬드가 그 속에서 빛을 매우 깊게 반영 할 수있기 때문에 시간도 굴절시킬 수 있습니다.

# t.corral
source: Corral
ko: 우리

# m.intro.corral
source: A happy slime makes for a happy rancher.
ko: 행복한 슬라임이 행복한 목장을 만든다.

# m.desc.corral
source: A corral is used to keep slimes on a ranch. The open-air corrals are designed for maximum slime satisfaction, with the rich soil of the Range beneath them and its expansive sky above them. Slimes will remain perfectly happy within corrals so long as they are fed regularly. Remember: You can shoot things THROUGH a corral barrier. Handy!
ko: 우리는 목장에서 슬라임을 사육하는 데 사용됩니다. 야외에 있는 우리들은 그들 위에 광대한 하늘과 풍부한 목장의 토양과 함께, 슬라임의 최대 만족을 위해 설계되었습니다. 규칙적으로 먹이를 먹는다면 슬라임은 우리 안에서 완벽하게 행복한 상태로 유지 될 것입니다. 기억하세요: 당신은 우리벽을 통과해서 물건을 쏠 수 있습니다. 편리하죠!

# m.upgrade.name.corral.walls
source: High Walls
ko: 높은 벽

# m.upgrade.desc.corral.walls
source: Higher corral walls ensure that even the bounciest of slimes will have difficulty escaping.
ko: 높은 울타리 벽은 잘 튀는 슬라임들이 탈출하는것을 어렵게 만들어준다.

# m.upgrade.name.corral.music_box
source: Music Box
ko: 음악상자

# m.upgrade.desc.corral.music_box
source: The music box plays a soothing tune that greatly reduces slime agitation.
ko: 음악상자는 슬라임들이 날뛰는 것을 크게 줄일 진정 효과가있는 곡을 연주합니다.

# m.upgrade.name.corral.air_net
source: Air Net
ko: 공기 망

# m.upgrade.desc.corral.air_net
source: An air net is a force barrier that covers the top of a corral. It can take a few hits before needing to recharge.
ko: 공기 망은 우리 상단을 덮는 힘의 장벽입니다. 재충전이 필요하기 때문에 몇 번 실수를 할 수 있습니다.

# m.upgrade.name.corral.solar_shield
source: Solar Shield
ko: 자외선 보호막

# m.upgrade.desc.corral.solar_shield
source: A solar shield will encase a corral in a dim shade, protecting slimes sensitive to light.
ko: 자외선 보호막은 희미한 그림자로 우리를 감싸서 빛에 민감한 슬라임을 보호합니다.

# m.upgrade.name.corral.plort_collector
source: Plort Collector
ko: 보석 수집기

# m.upgrade.desc.corral.plort_collector
source: A plort collector will vacuum up two types of plorts in a corral at regular intervals, depositing them into a storage tank, so long as space is available.
ko: 보석 수집기는 정기적인 간격으로 우리안의 두 종류의 보석을 진공 청소기로 빨아들여서 저장 공간에 보관할 수 있는 만큼 보관합니다.

# m.upgrade.name.corral.feeder
source: Auto-Feeder
ko: 자동 급식기

# m.upgrade.desc.corral.feeder
source: An auto-feeder will drop food into the corral at regular intervals. Just remember to keep it stocked!
ko: 자동 급식기는 일정한 간격으로 목장에 음식을 급여합니다. 재고를 유지하는 것을 잊지 마세요!

# t.coop
source: Coop
ko: 닭장

# m.intro.coop
source: Keeping chickens in their place prevents the uprising.
ko: 그 곳에서 닭을 지키는 것은 폭동을 예방 할 수 있습니다.

# m.desc.coop
source: Though many ranchers simply let their chickens roam the ranch, a coop is the tool of the serious poultry producer. Coops keep hens and roostros close, allowing for maximum egg-laying potential. Just remember to avoid crowding the coop: chickens won't reproduce when in close proximity to more than a dozen other hens or roostros. But give them room and watch the love bloom.
ko: 많은 목장주들이 단순히 그들의 닭이 목장을 돌아 다니게하지만, 닭장은 가금류 생산자의 중요한 도구입니다. 닭장은 암탉과 수탉을 가깝게 유지하여 최대 잠재력의 배란율을 제공합니다. 단지 닭장에 무리 짓는 것을 피하십시오: 12마리 이상의 암탉들이 수탉에 근접해 있으면 닭이 번식하지 않습니다. 그저 그들에게 방을주고 사랑이 싹트는 것을 지켜볼 뿐이죠.

# m.upgrade.name.coop.walls
source: High Walls
ko: 높은 벽

# m.upgrade.desc.coop.walls
source: Great for keeping chickens in and hungry slimes out.
ko: 배고픈 슬라임으로 부터 닭들을 지키기에 좋음

# m.upgrade.name.coop.feeder
source: Spring Grass
ko: 봄 풀

# m.upgrade.desc.coop.feeder
source: Spring grass attracts scuttle bugs that chickens just love to eat. With their bellies full, hens will produce eggs twice as fast.
ko: 봄 풀은 치킨들이 좋아하는 작은 벌레들을 유인한다. 그들의 배가 가득 차면, 암탉들은 알을 두배나 빠르게 생산해낼 것이다.

# m.upgrade.name.coop.vitamizer
source: Vitamizer
ko: 비타마이저

# m.upgrade.desc.coop.vitamizer
source: The very latest in advanced poultry tech, the vitamizer bathes the chickens in 'vita-rays,' allowing them to grow into healthy hens and roostros twice as fast.
ko: 가금류 기술의 최신 버전인 비타마이저는 '비타-광선'으로 닭들을 목욕시키고, 건강한 암탉과 수탉으로 두배나 빠르게 성장할 수 있게 합니다.

# t.garden
source: Garden
ko: 정원

# m.intro.garden
source: Nothing beats the taste of food grown in your own backyard.
ko: 당신의 뒷마당에 자라는 작물들 보다 맛있는 것은 없지.

# m.desc.garden
source: The gardens used by ranchers use advanced technology to rapidly grow clones of fruits and veggies in a natural, though greatly sped up, way. By placing a sample into the replicator, the garden's soil is instantly populated by a fruit tree or veggie patch that will keep producing harvests until removed.
ko: 목장주들이 사용하는 정원은 첨단 기술을 사용하여 자연에서 나는 채소나 과일의 복제품을, 속도를 매우 높여서, 빠르게 자라나게 합니다. 샘플을 정원 복제기에 넣으면, 정원의 토양은 수확물을 재배하기 위해서 과일 나무나 채소 밭로 즉시 채워지게 되고 여러번 수확할 수 있게됩니다!

# m.upgrade.name.garden.sprinkler
source: Sprinkler
ko: 살포기

# m.upgrade.desc.garden.sprinkler
source: A sprinkler ensures that your crops are always watered, making them grow twice as fast.
ko: 살포기는 작물에게 항상 물을 주도록하여 두 배나 빨리 자라게 합니다.

# m.upgrade.name.garden.soil
source: Nutrient Soil
ko: 양분 토양

# m.upgrade.desc.garden.soil
source: Nutrient soil contains compost from the Moss Blanket and minerals from the Indigo Quarry. Makes crops always yield the maximum harvest.
ko: 양분 토양은 이끼 담요 숲의 퇴비와 인디고 채석장의 미네랄을 포함하고 있습니다. 작물이 항상 최대 수확량만큼 자라게합니다.

# m.upgrade.name.garden.scareslime
source: Scareslime
ko: 슬라임아비

# m.upgrade.desc.garden.scareslime
source: A scareslime is a stuffed tarr model designed to keep wandering slimes away from your crops. Simple, but terrifying.
ko: 슬라임아비는 타르를 모델로 하여 만들어져서 당신 작물 주변에서 돌아다니는 슬라임을 쫓아냅니다. 간단하지만, 무섭거든요.

# t.silo
source: Silo
ko: 창고

# m.intro.silo
source: You can't take it with you when you go, so put it in storage.
ko: 어디론가 떠날때 가지고갈수 없다면, 창고에 넣어두자.

# m.desc.silo
source: A silo lets a rancher neatly store plorts and resources in a handy, compact unit. Simply shoot into an available silo port to fill it, or vac it to retrieve the items within. Remember, a clean ranch is a happy ranch!
ko: 창고를 사용하면 목장 주인이 편리하고, 간딘한 장치에 보석 및 자원을 깔끔하게 보관할 수 있습니다. 그저 그것을 채울 수있는 물건으로 창고 입구에 발사하거나, 또는 그 안에있는 물건을 다시 빨아들여서 비우기만 하면 됩니다. 기억하세요, 깨끗한 목장이 행복한 목장이 된답니다!

# m.upgrade.name.silo.storage2
source: Additional Storage
ko: 창고 추가

# m.upgrade.desc.silo.storage2
source: A silo can have up to four ports for storing plorts and resources.
ko: 보석과 자원들을 저장하기 위해 창고는 총 네개의 공간을 가질 수 있다.

# t.incinerator
source: Incinerator
ko: 소각로

# m.intro.incinerator
source: Don't need it? Burn it!
ko: 필요없다고? 태워버려!

# m.desc.incinerator
source: An incinerator will instantly burn anything it touches into ash, and then burn that ash into nothing. It's an excellent solution for eliminating a tarr outbreak or for simply disposing of unwanted slimes if you're a terrible, heartless monster.
ko: 소각로는 즉시 화산재에 닿은 모든 것을 태우고, 사라지게 만듭니다. 이것은 타르들을 제거하거나 단순히 원치 않는 슬라임들을 처리하는데 훌륭한 방법입니다. 만약 당신이 끔찍하고, 무자비한 괴물이라면요.

# t.pond
source: Pond
ko: 연못

# m.intro.pond
source: Water you going to do with this?
ko: 이 물로 뭘 할수있을까?

# m.desc.pond
source: A pond gives you a source of fresh water on the ranch that you can use for watering gardens, calming slimes in a corral, defeating tarr, or giving your puddle slimes a place to hang out and feed.
ko: 연못은 당신의 정원에 물을주기 위해 사용할 수있는 신선한 물을 목장에서 제공 할 수 있게 합니다. 우리속의 슬라임을 진정시키거나, 타르를 물리치거나, 또는 물웅덩이 슬라임이 놀수있는 장소를 마련하세요. 연못은 물웅덩이 슬라임이 마시거나 증발되면서 서서히 소모되지만 시간이 지남에 따라 다시 천천히 보충됩니다. 당신은 가방에 비축 된 물을 연못으로 옮길 수 있으며, 비가 올 때도 즉시 보충됩니다.

# t.plort_market
source: Plort Market
ko: 보석 시장

# m.intro.plort_market
source: Feed slimes. Collect plorts. Get paid.
ko: 슬라임들을 먹이고, 보석을 수집하고, 돈을벌자.

# m.desc.plort_market
source: The plort market is a network of buyers and sellers of plorts across the galaxy. Ranchers use plort market machines on their ranch to send plorts to the market for sale. Ranchers are paid immediately when depositing plorts at the plort's current market value. Plort market values fluctuate and some of the more savvy ranchers will hoard certain plorts for days when sale prices are high, especially rare plorts.
ko: 보석 시장은 은하 전역에 걸친 구매자와 판매자의 네트워크입니다. 목장주들은 보석 시장 기계를 사용하여 목장에서 판매용 보석들을 보석 시장에 보냅니다. 목장주는 최근의 시장가로 보석의 예치금을 즉시 받게 됩니다. 보석 시장의 가격은 계속 변동하며, 시장에 대해서 잘 아는 일부 목장주들은 판매가가 높은 일정 기간 동안에만 판매를 할 것입니다, 특히 희귀 보석을요.

# t.overgrowth
source: The Overgrowth
ko: 과도한 성장

# m.intro.overgrowth
source: The ranch's very own wild side.
ko: 목장에서 아주 야생적인 곳입니다.

# m.desc.overgrowth
source: The Overgrowth is an expansion to the ranch that is covered in moss and tall grasses. The thicket it creates allows for fruits and veggies to grow naturally and attracts the occasional wild chicken, making it an ideal space for a rancher that wants to let their slimes roam more freely.
ko: 과도한 성장 지대는 이끼와 키가 큰 목초로 덮힌 확장 된 목장입니다. 그것이 생성해내는 덤불은 과일과 채소가 자연적으로 자랄 수있게 해주며 가끔 야생 닭을 유인하고, 자신의 슬라임이 더 자유롭게 배회할수있도록 하고싶어하는 목장주들을 위한 이상적인 공간을 이루고 있습니다.

# t.grotto
source: The Grotto
ko: 작은 동굴

# m.intro.grotto
source: A dark and gloomy cavern above the sea and a likely first chapter to that novel of yours.
ko: 바다 위에 존재하는 어둡고 우울한 동굴로써 마치 당신이 써내려갈 소설에 대한 첫 번째 장과 같습니다.

# m.desc.grotto
source: The Grotto is an expansion to the ranch set inside a (slightly spooky) cave that allows a rancher to care for light-sensitive slimes without the need for a solar shield. Never has a phosphor slime felt so liberated.
ko: 작은 동굴은 목장 안쪽에있는 (약간 으스스한) 동굴을 확장 한 것으로 빛에 민감한 슬라임을 관리할때 자외선 보호막이 필요 없습니다. 절대 해방된 형광 슬라임이 없습니다.

# t.lab
source: The Lab
ko: 실험실

# m.intro.lab
source: Allows you to begin your career as an amateur, unlicensed Slime Scientist.
ko: 아마추어, 그리고 무면허 슬라임 과학자로서 경력을 쌓을 수 있습니다.

# m.desc.lab
source: The Lab is an expansion to the ranch that houses a barn containing Hobson's old, Slime Science workshop. Once unlocked, the Lab will allow you to fabricate dozens of useful gadgets using Slime Science! It is recommended that only more experienced ranchers unlock the Lab, as Slime Science requires a great many resources and lots of newbucks to fully master.
ko: 실험실은 홉슨의 오래된 슬라임 과학 워크샵이 들어있는 헛간이있는 확장된 목장입니다. 잠금을 해제하면, 실험실에서 슬라임 과학을 사용하여 유용한 도구를 수십 가지로 만들 수 있습니다! 슬라임 과학은, 엄청난 자원과 수많은 돈을 필요로하기 때문에 숙련된 목장주만 실험실의 잠금을 해제하는 것이 좋습니다.

# t.reef
source: The Dry Reef
ko: 메마른 암초

# m.intro.reef
source: A coral-crusted ocean floor that now basks under a golden sun.
ko: 금빛 태양 아래서 햇빛이 쪼이는 산호로 덮힌 바다.

# m.desc.reef
source: The environment surrounding the ranch is known as the Dry Reef and is an arid, wind-swept land covered in dusty crags and rocky cliffs shaped by the wind over the millennia. The Dry Reef is primarily home to pink, tabby, and rock slimes though phosphor slimes will also come out of hiding when the sun sets. The Dry Reef's climate doesn't make for an abundance of any particular resource, but plenty of carrots, pogofruit, and hen hens are everywhere, as well as some less common resources if you know where to look.
ko: 목장을 둘러싼 환경은 건조한 암초로 알려져 있으며 수천 년 동안 바람에 의해 형성된 먼지 투성이의 험준한 바위와 바위가 많은 절벽으로 덮인 건조하고 바람이 부는 땅입니다. 건조한 암초는 분홍, 고양이, 암석 슬라임의 주요 활동지이고, 태양이 떠있을 때 숨어 있던 형광 슬라임이 튀어 나오기도 합니다. 건조한 암초의 기후에서는 어느 특정 자원만이 풍부한 것은 아니지만 많은 당근과 포고프루트, 암탉이 어디에나 있을 뿐만 아니라, 어디에 있는지 위치만 안다면 몇몇 덜 흔한 자원들도 얻을 수 있습니다.

# t.quarry
source: The Indigo Quarry
ko: 인디고 채석장

# m.intro.quarry
source: All that remains of a mining project that quickly went bust.
ko: 빠른속도로 파산한 광산 연구의 모든 것이 남아 있습니다.

# m.desc.quarry
source: The Indigo Quarry is a winding network of caves and cliffs, striated with deep purple hues from the rare minerals found within it. It was once the site of a mining project but went bust after the discovery that the rare ores it produces quickly break down in atmospheres other than that of the Far, Far Range. It was later discovered that the means to harness these metals was via rock slime plorts. Somehow, rock slime plorts preserve the minerals within, a process that eludes even the most prestigious slime scientists. The Indigo Quarry is a natural home for rock slimes and the more elusive rad slime, and its naturally mineral-rich soil make it a great place to harvest most wild veggies.
ko: 인디고 채석장은 동굴들이 이리 저리 연결되어있고 희귀한 미네랄로 된 짙은 자주색 색조에 가로로 금이 가있는 절벽이 있습니다. 그 곳은 한때 광산 프로젝트 현장 이었지만, 발견 된 희귀한 광석은 머나먼 방목장 이외의 대기에서는 빠르게 분해됩니다. 암석 슬라임 보석으로 이러한 금속들을 채집하는 방법은 나중에 되서야 발견됬습니다. 어떻게든 암석 슬라임 보석은 저명한 과학자들도 어찌하지 못했던 금속이 분해되는 현상을 방지했습니다. 인디고 채석장 (Indigo Quarry)은 암석 슬라임과 찾기 힘든 방사능 슬라임의 고향이며 천연 미네랄이 풍부한 토양에 풍부해서 야생 채소를 수확하기에 좋은 곳입니다.

# t.moss
source: The Moss Blanket
ko: 이끼 담요 숲

# m.intro.moss
source: Like a flower blooming from a rocky crack, this emerald expanse hints at what could be.
ko: 바위의 틈에서 피는 꽃처럼, 이 에메랄드 창공도 있을 수있다는 것을 암시합니다.

# m.desc.moss
source: The Moss Blanket is an island covered in a thick layer of moss where flora grows wild in great, tangling knots at every turn. The high walls of the cliffs surrounding the island and its great canopy of trees allow for sea mists to pass in and become trapped, creating a unique climate within the otherwise arid range. The slimes primarily found within the Moss Blanket find its jungle-like conditions perfect: tabby and boom slimes hunt their prey through the thickets with abandon, and honey slimes lounge in the flower beds, eating the great abundance of fruit that can be found at every turn.
ko: 이끼 담요 숲는 이끼가 두꺼운 층으로 덮여있고 식물들이 거대하게 얼기설기 덤불을 만들면서 자라나는 섬입니다. 섬을 둘러싸고있는 절벽의 높은 벽과 나무로 된 커다란 덮개 때문에 바다 안개가 흘러 들어가 갇혀서 다른 건조한 방목장 지대에 특이한 기후를 만듭니다. 정글과 똑같은 조건을 볼 수 있는 이끼 담요 숲에서 첫번째로 발견 된 슬라임인 고양이 슬라임, 폭발 슬라임은 덤불 사이에 있는 먹이들을 되는대로 사냥하며, 꿀 슬라임은 꽃순에서 꿀을 빨고 어디서든지 발견할 수 있는 매우 풍부한 과일을 먹습니다.

# t.ruins
source: The Ancient Ruins
ko: 고대 유적

# m.intro.ruins
source: All that is lost is eventually found, and lost once more.
ko: 잃어버린 모든 것은 결국 발견되었고 한번 더 잃어버렸다.

# t.desert
source: The Glass Desert
ko: 유리 사막

# m.intro.desert
source: Under a blistering sun, prismatic giants evoke beauty and peril.
ko: TBD

# m.desc.desert
source: The Glass Desert is mostly uncharted territory within the Far, Far Range, located so far beyond the ranch it is only accessible via teleportation. The Glass Desert gets its name from the monolithic glass structures that dot its landscape. Resembling prismatic, frozen flames, these glass structures are believed to have been created during a violent solar event, scorching the land and heating sand and stone into glass. These glass structures are also believed to be the catalyst for the dangerous solar anomalies that regularly occur in the Glass Desert: firestorms that burst from the ground, as if intense heat is desperate to escape the ground below. But the desert's barren, unforgiving, sometimes violent environment hides a secret: somewhere deep within it lies a memory of what once was, and a means of restoring parts of that memory.
ko: TBD

# t.sea
source: The Slime Sea
ko: 슬라임 바다

# m.intro.sea
source: An expansive body of water and slime compound that's not fit for swimming, let alone drinking.
ko: 마시기는 커녕 수영을하기에도 적합하지 물과 슬라임이 혼합된 커다란 덩어리.

# m.desc.sea
source: The Slime Sea that covers most of the Far, Far Range is something of a mystery. It is seemingly a mixture of water and slime that is believed to be the primordial pool whence all slimes emerged, though its true purpose is entirely unknown by even the most esteemed slime scientists. What is known is that the liquid found within the Slime Sea is not fit for drinking, watering crops, or even swimming, as most things seem to quickly sink to the bottom. When a slime enters the slime sea it quickly vanishes but it is widely believed that this far from ends the slime's existence, for slimes that enter the sea can often be seen quickly reappearing back on land, happy as ever. In fact, many slime scientists believe that slimes use the sea as a means of transportation, moving swiftly below the surface and popping out on land wherever they see fit. But all theories aside, one fact remains very clear, most especially to ranchers: don't enter the Slime Sea!
ko: 머나먼 방목장의 대부분을 이루는 슬라임 바다는 수수께끼일 뿐입니다. 겉으로 보기에는 물과 슬라임이 혼합되어있어 모든 슬라임이 태어난 태초의 못이라고 여겨졌습니다. 하지만 진정한 목적은 저명한 슬라임 과학자들조차도 모릅니다. 슬라임 바다에서 발견 된 액체를 마시거나, 작물에 물을 주거나, 대부분의 물건들이 빠르게 바닥에 가라 앉는 것으로 볼 때 수영하는 것이 적합하지 않다고 알려져있습니다. 슬라임이 슬라임 바다로 들어가면 빠르게 사라집니다만, 넓게 보면 슬라임의 존재가 끝나는 것과는 다르다고 여겨집니다. 바다로 들어간 슬라임이 종종 육지로 빠르게 되돌아 오고, 여전히 행복해하기 때문입니다. 사실, 많은 점액 과학자들은 슬라임이 바다를 지표면 아래로 신속히 움직이고, 적당한 곳으로 보이는 땅위 어디든지로 뛰어 오를 수 있는 교통 수단으로 사용하고 있다고 믿습니다. 그러나 모든 이론적인 면은 제쳐두고, 특히 목장주에게 매우 분명한 사실 하나는 : 슬라임 바다로 들어 가지 마십시오!

# t.the_ranch
source: The Ranch
ko: 목장

# m.intro.the_ranch
source: A distant home for distant hearts.
ko: 멀리있는 마음을 위한 멀리있는 집.

# m.desc.the_ranch
source: Beatrix begins her life on a humble ranch in the middle of an area of the Far, Far Range known as the Dry Reef. Once the property of the legendary slime rancher and notorious old codger, Hobson Twillgers, the ranch has seen better days, as Hobson let it come into a state of disrepair shortly before disappearing completely. Hobson's whereabouts are currently unknown.
ko: Beatrix는 건조한 암초로 알려진 머나먼 방목장의 한가운데 있는 소박한 목장에서 그녀의 삶을 시작합니다. 한때 슬라임 목장주 중 재력가였고 악명 높은 늙은 영감탱이인 Hobson Twillgers가 건조한 암초 지역에서 완전히 순식간에 사라지기 전에 암초 지역을 망가진 상태로 만들어서 목장의 상태가 좋지 않게 되었습니다. Hobson의 소재는 현재 알려지지 않았습니다.

# t.keys
source: Slime Keys
ko: 슬라임 열쇠

# m.intro.keys
source: An ancient key for an ancient lock.
ko: 고대의 자물쇠를 위한 고대의 열쇠.

# m.desc.keys
source: Slime Keys are large, stone keys that are used to open the ancient slime gates across the range. These gates often lead to new areas to explore or create shortcuts to familiar ones.
ko: 슬라임 열쇠는 목장 내의 고대 슬라임 문을 여는 데 사용되는 대형 돌로 된 열쇠입니다. 이러한 문들은 익숙한 지역에 대해 워프를 만들 수 있거나 탐색할 수 있는 새로운 지역으로 이어집니다.

# t.refinery
source: Refinery
ko: 정제소

# m.intro.refinery
source: The first step to building fantastic gadgets.
ko: 멋진 장치를 만들기위한 첫번째 단계.

# m.desc.refinery
source: Using advanced technology, the Refinery breaks down plorts and other resources to their molecular level, allowing them to be fabricated into various Slime Science gadgets. Aside from plorts, the bulk of resources you will use in Slime Science will be obtained from extractors. Be sure to choose what to deposit into the Refinery wisely: any resources you deposit cannot be removed from the refinery, but instead used only for building gadgets.
ko: 고급 기술을 사용하여 정제소는 보석과 기타 자원을 분자 단위로 분해하여 다양한 슬라임 과학 장치로 제작할 수 있도록 합니다. 보석 외에 슬라임 과학에서 사용할 대부분의 자원은 추출기에서 얻을 수 있습니다. 무엇을 정제소에 투입할 것인지 확실하게 정하십시오. : 투입한 모든 자원은 장치를 만드는 용도 이외에는 절대로 꺼낼 수 없습니다.

# t.fabricator
source: Fabricator
ko: 제작기

# m.intro.fabricator
source: Let's get crafty.
ko: 만들어보자고.

# m.desc.fabricator
source: The Fabricator allows you to craft gadgets from a blueprint using resources you have stored in the Refinery. You can generally build as many gadgets of a specific blueprint as you wish, however some special gadgets have build limits, allowing you to only own a certain number of them at a time.
ko: 제작기를 사용하면 정제소에 저장한 자원을 사용하여 설계도면에서 도구를 만들 수 있습니다. 일반적으로 특정 설계도면의 도구를 원하는만큼 만들 수 있지만 일부 특수 도구는 제작에 제한이 있으므로 한 번에 일정 갯수만 소유 할 수 있습니다.

# t.blueprints
source: Blueprints
ko: 설계도면

# m.intro.blueprints
source: All great scientists have a plan... most of the time.
ko: 모든 유능한 과학자들은 계획을 가지고 있지... 대부분의 시간에 말이야.

# m.desc.blueprints
source: Blueprints allow you to craft gadgets at the Fabricator. Once you own a blueprint for a specific gadget, you can craft it as many times as you like, provided you have the necessary resources and are not exceeding the build limit. Blueprints can be purchased from the Builder's Shop, or found in treasure pods throughout the Far, Far Range. Some of them are hiding in really secret spots!
ko: 설계도면을 사용하여 제작소에서 장치를 만들 수 있습니다. 특정 장치의 설계도면을 한번이라도 얻으면, 필요한 재료가 있고 건설 제한을 초과하지 않는 한, 제작하고 싶은 만큼 제작할 수 있습니다. 설계도면은 장인의 상점에서 구입하거나 머나먼 방목장의 보물 창에서 찾을 수 있습니다. 설계도면 중 일부는 정말로 비밀 장소에 숨겨져 있습니다!

# t.extractors
source: Extractors
ko: 추출기

# m.intro.extractors
source: Nature is a treasure hoarder.
ko: 자연은 보물 축적가지.

# m.desc.extractors
source: Extractors are a special class of Slime Science gadgets that are essential for building all other types of gadgets. Extractors include drills, pumps, and apiaries. Once placed on a build site, an extractor will begin working, collecting resources from the environment over time. Once it is full of resources, an extractor can be emptied. The best extractors can repeat this cycle multiple times before they finally break down. Each extractor can find exclusive resources if used in the correct zone: Pumps can find a special resource in the Dry Reef. Drills can find a special resource in the Indigo Quarry. Apiaries can find a special resource in the Moss Blanket. All extractors can find special resources in the Glass Desert.
ko: 추출기는 추출기를 제외한 모든 종류의 슬라임 과학 장치를 제작하는 데 필수적인 특별한 장치 종류입니다. 추출기에는 드릴, 펌프, 양봉장이 있습니다. 건설 부지에 추출기를 놓으면 추출기가 일을 하기 시작하여 일정 동안 주변에서 자원을 수집합니다. 자원이 충분히 모이면 추출기를 비울 수 있습니다. 가장 좋은 추출기는 최종적으로 부숴지기 전까지 여러번 작업을 반복할 수 있습니다. 각 추출기는 정확한 구역에서 사용하면 특별한 자원을 찾을 수 있습니다. 펌프는 건조한 암초에서 특별한 자원을 찾을 수 있습니다. 드릴은 인디고 채석장에서 특별한 자원을 찾을 수 있습니다. 양봉장은 이끼 담요 숲에서 특별한 자원을 찾을 수 있습니다.

# t.utilities
source: Utilities
ko: 도구

# m.intro.utilities
source: Tools for getting the job done.
ko: 작업을 완료하기 위한 도구.

# m.desc.utilities
source: Utilities are a class of Slime Science gadgets that provide useful features to aid you in managing your ranch, as well as exploring the range. Craft utilities in order to make your slime ranching a little easier.
ko: 도구는 당신의 목장 안을 관리하고 목장 밖을 탐색하는 데 도움이 되는 유용한 기능을제공하는 슬라임 과학 도구입니다. 슬라임 목장을 좀 더 용이하게 만들어주기 위한 제품입니다.

# t.warp_tech
source: Warp Tech
ko: 워프 기술

# m.intro.warp_tech
source: Try not to think about how it works.
ko: 어떻게 작동하는지는 생각하지 말자.

# m.desc.warp_tech
source: Warp tech is a class of Slime Science gadgets that allow you to harness the power of instantaneous travel. It includes teleporters that you can use to create shortcuts, as well as gadgets that allow you to transport items. Craft warp tech in order to ranch and explore much faster and more efficiently.
ko: 워프 기술은 시간 여행의 힘을 사용할 수 있는 슬라임 과학 도구 중 하나입니다. 여기에는 원하는 장소로 바로 가기 위한 도구를 만드는 데 사용 할 수있는 텔레포터와 아이템을을 전송할 수 있는 도구가포함됩니다. 워프 기술을 제작하여 훨씬 빠르고 효율적으로 목장 일과 모험을 할 수 있습니다.

# t.decorations
source: Decorations
ko: 장식

# m.intro.decorations
source: Be the best rancher, but do it in style.
ko: 최고의 목장주가 되자, 하지만 스타일도 포기할 수 없지.

# m.desc.decorations
source: Decorations are a class of Slime Science gadgets that allow you to decorate the world with attractive objects or recreations of natural findings from the environment. Craft decorations in order to make your slime ranching a more beautiful experience!
ko: 장식은 자연에서 발견 한 매력적인 물건이나 자연물로 세계를 장식 할 수있게 해주는 슬라임 과학 도구입니다. 장식품을 제작해보세요 당신의 슬라임 농장이 더 아름다운 경험을 하게 만들기위해서!

# t.curios
source: Curios
ko: 골동품

# m.intro.curios
source: Because why not?
ko: 왜 안되겠어?

# m.desc.curios
source: Curios are a class of Slime Science gadgets that while functional, are not necessarily useful. Curios include toys, games, and other gimmicky gadgets that can be a great time with an equally great imagination. Craft curios in order to make your slime ranching a little sillier (which is the best kind of slime ranching, to be honest).
ko: 골동품은 실용적이지만 반드시 유용한 것은 아니라는 점에서 슬라임 과학 도구의 한 종류입니다. 골동품에는 장난감, 게임과 같은 훌륭한 상상력으로 좋은 시간이 될 수있는 기타 도구가 포함됩니다. 제작된 골동품은 당신의 슬라임 목장을 약간 바보같이 만들 수도 있습니다 (정직하게 말하자면, 이것은 가장 멋진 슬라임 목장일지도 모릅니다).

# t.pink_gordo
source: Pink Gordo
ko: 분홍 고르도

# t.rock_gordo
source: Rock Gordo
ko: 암석 고르도

# t.tabby_gordo
source: Tabby Gordo
ko: 고양이 고르도

# t.phosphor_gordo
source: Phosphor Gordo
ko: 반딧불 고르도

# t.rad_gordo
source: Rad Gordo
ko: 방사능 고르도

# t.boom_gordo
source: Boom Gordo
ko: 폭발 고르도

# t.honey_gordo
source: Honey Gordo
ko: 꿀 고르도
